# HTTPСервисЗапрос.ОтносительныйURL

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTTP-сервисы.md">HTTP-сервисы</a> › [HTTPСервисЗапрос](HTTPСервисЗапрос.md)

<!-- signature:start -->
`ОтносительныйURL`: `Строка`
<!-- signature:end -->

HTTPСервисЗапрос (HTTPServiceRequest)

ОтносительныйURL (RelativeURL)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
Содержит относительную часть URL-адреса (относительно сервиса).

Доступность:

Сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
